俺にインストールしてくれ
帮我装上它
冗談だろ　売るって話じゃなかったか
开什么玩笑 你不说要卖吗
売らない　自分でつけたいんだ
不卖了 我想自己用
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：mugi　校对：Dysonsphere　时轴：astrayveller　后期：MIR　繁化：貓蟲
やめとけ
放弃吧
そいつはただでさえ合う合わないが激しい
这东西本来对适应性就苛刻
そのうえ　ガチの軍用だ
还是正经的军用品
ガキが耐えられる代物じゃねえよ
不是小鬼能驾驭了的
カネさえ払えば　あんたの知ったことじゃないだろ
只要钱够 你还管那么多
カネなんか　持ってねえだろうが
那你有钱吗
ハア　分かったよ
我知道了
ちょっと待て
稍等
取引といかねえか
和我做个交易怎样
インストールはしてやる
我给你安装
その代わり　外したくなった時も
作为交换 你想卸下来的时候
お前がくたばった時も
或者是你死的时候
タダで俺が頂く
我都免费收下
いい話だろう
不错的买卖吧
Eyes
目光
Burning a way through me
炽热的视线
Eyes
目光
Destroying so sweetly
甜蜜地腐蚀
Now
此刻
There is a fire in me
我燃起烈焰
A fire that burns
火光四射
This fire is out of control
火焰失去控制
I’ll burn it
燃烧
I’ll burn it down
夷为平地
I’ll burn it
燃烧
I’ll burn it down
夷为平地
ラヴァーブル氏はEUの関税ポリシーを盾に
拉瓦布尔想以欧盟的关税政策为借口
アラサカ社へ圧力をかけようとしましたが…
给荒坂施压…
デイビッド・マルティネスくん大変　残念ですが遅刻になります
大卫·马丁内斯 十分遗憾你迟到了
おい　授業中だぞ
喂 在上课呢
正気
疯了吗
学校だっつってんだろ
这可是学校啊
カメラあんだぞ　バカなの
还有监控呢  你是不是蠢
記録に残るか
会被记录吗
俺には関係ねえな
关我屁事
ほら
来啊
だっ　イテー
啊 好痛
痛い　痛い　痛いっ
好痛  好痛 好痛
何だ　クソッ
怎么回事 混蛋
どんなCHROME入れやがった
你植入了什么义体
鼻が折れちゃったじゃないか
我鼻梁都断了
お前はおしまいだぞ
你完了
オヤジはアラサカの重役なんだ
我老爸是荒坂的要员
アカデミーの理事もしてるから
还是学院的理事
お前を退学にするのなんて簡単だ
让你退学轻而易举
自分で辞めなくても退学するハメに
不想退学也由不得你
知るかよ　クソ野郎
谁管你啊 混账
正気
疯了吗
オヤジはアラサカの重役なんだ
我老爸是荒坂的要员
アカデミーの理事もしてるから
还是学院的理事
お前を退学にするのなんて簡単だ
让你退学轻而易举
マーカス　教えてくれ
马库斯 告诉我
なぜ息子が殴られる不愉快な映像を見せられなきゃならんのかね
为什么让我看儿子被殴的狼狈影像
この生徒はデイビッド・マルティネス　17歳
这名学生叫大卫·马丁内斯 17岁
Santo Domingo出身
来自圣多明各
成績は優秀ですが
虽然成绩优秀
先日　違法デバイスによりアカデミーのシステムを破壊
前日使用违法装置破坏了学院系统
父親はおらず
没有父亲
母親は事故により死亡
母亲因事故丧命
現在多額の負債を抱えており
现在负债累累
何の関係がある
和这有什么关系
彼の異常な動き
他这异常的动作
このIMPLANTはジェームス・ノリス元中尉の
这个植入体无疑是詹姆斯·诺里斯原中尉的
Sandevistanに間違いありません
斯安威斯坦
Cyberpsychosis化して　処理した件だな
按赛博精神病化处理的那件事吧
はい　歴戦の軍人でさえ耐えられなかったIMPLANTですが
是的 就算身经百战的军人也承受不了的植入体
彼には副作用が見られません
在他身上却看不出副作用
並外れた耐性があると推測され
我们推测他有出众的耐性
例のプロダクトを試す　よい人材になりえる可能性があります
也许能成为上次计划的绝佳人选
なるほど　今彼は
原来如此 他在哪
即刻　退学処分に
被退学处分了
呼び戻せ何なら学費を支援してやってもいい
让他回来 我们承担学费也行
ご子息への暴力については
那么对令郎的暴力呢
「社の利益はすべてにおいて優先される」
公司的利益至上
私のせがれは分かっているさ
我的孩子会理解的
マルティネスくん
马丁内斯同学
規則に基づいた退学手続きが自動で行われました
虽然根据校规退学手续已自动执行
がタナカくんの親御さん
但田中同学的父亲…
終わったな　俺
我完了
洗濯が完了しました　洗濯が…
洗涤结束 洗涤…
おーい　来いよ
喂 来啊
やってらんないよ　安月給でさあ
真受不了 这么低的工资
ちょっと来な　ちょ
跟我来
どういうつもり
你什么意思
何が
什么
私の仕事を邪魔したわ
你妨碍到我工作了
いや　おとなしく盗ませるやつがいるかよ
我还能老实被你偷吗
チラチラ　私を見てたでしょ
你一直在偷看我吧
まさか泥棒だったとは
没想到居然是小偷
どっかで会った
我们在哪见过
いや　た…たぶん　は　初めて
不 大…大概 是第一次
こんなもんつけちゃって
还装着这种东西
ガキがSandevistan
小鬼还用斯安威斯坦呢
それも既製品じゃないわね
这也不是量产货吧
別に詮索はしないわ　それがNight Cityでしょ
不过我不会深究的 毕竟这里是夜之城
その代わり私の仕事を手伝わない
作为交换 我们不如合作吧
泥棒を
当小偷？
私が狙うのはアラサカのやつだけ
我的目标只有荒坂的人
じゃあ俺はコーポに見えたの
那你看我像员工吗
スキャンしたらアラサカアカデミーのID登録がね
扫描后发现是荒坂学院的ID
まっ　言われてみりゃコーポのガキには見えないか
不过 你还真不像荒坂的小孩
もう辞めたよ　あんなとこ
我已经从那退学了
問題児なんだ
原来是问题儿童
狙うのはコーポだけだね
目标只有公司员工对吧
乗ってきたわね
你答应了
賢く育ててくれた親に感謝なさい
要感谢把你教育得这么机灵的父母
あんたマジで隙だらけ
你真的到处都是破绽
レクチャーのしがいがあるわ
要学的还有很多
それで俺の取り分は
那么怎么分成
私が８　あんたが２
我八成 你两成
ふざけてる
开什么玩笑
俺のSandevistanが頼りなんだろ
不是要靠我的斯安威斯坦吗
盗ったチップをさばくのもこっち
处理芯片的渠道要靠我
それに　あんたの授業料もあるわ
还要算上你的学费
授業料ね
学费啊
実は俺もカネが要るんだ　せめて６:４にならない
其实我急需钱 起码也得六四分
７:３
七三
仕事が終わったらその場で取り分　払うってのでどう
结束后当场结清 如何
分かった
好
決まりね
就这么决定了
ルーシーよ
我叫露西
デイビッドだ
我叫大卫
つながった　聞こえる
接通了 听得到吗
聞こえてる
听得到
こっちも聞こえてる
这里也听得到
ターゲットは
目标呢
３時の方向
三点方向
了解
侵入するわ
要侵入了
オーケー　準備して　いい
OK 做好准备
３　２　１　行くよ
3 2 1 上
成功
成功了
初心者コースよ　次からが本番
这是新手教程 下一个来真的了
よっしゃ
好
おしゃべり中のＯＬはノーガード
交谈中的OL无防备
BD中はおいしいカモ
超梦中的家伙也唾手可得
簡単すぎ　チュートリアルはもういいだろ
太简单了 教学该毕业了吧
オーケーじゃあ　いよいよモンスター狩りよ
好 那么 终于到了怪物狩猎环节
オー　げっ
OK
う　コーポじゃないよね
这不是公司员工吧
アラサカの用心棒よ　３　２　1
荒坂的保镖   3 2 1
ちょちょちょ　ぐっ
等等等
やるじゃない
不错
モンスタークリアね
怪物级通关
次で降りるわ
下一站下车
了解
どう　うまくやれただろ
怎么样 进行得挺顺利吧
まあ　２割分の仕事はできたかな
确实值两成的工钱
３割だろ
不是三成吗
冗談よ
说笑的
乗り換えて　またやる
换乘后 继续吧
路線も替えるわ
路线也要变更
そろそろ気付いたやつもいるでしょ
现在也应该有人察觉了
ああリスクは最小限に
要把风险降到最低
どうなの
情况如何
初心者がよくやるの
新手的通病
負荷の高いIMPLANTを慣らしもせずに使ったんでしょ
还没适应高负荷的植入体就使用了吧
抑制剤は何を
抑制剂用哪种
彼　保険は
他有保险吗
知らないわ　　入ってるようには見えないけど
不知道 看起来不像是有
誰か呼べる家族は
有没有能联系的家人
緊急連絡先とか
紧急电话有吗
だから知らない
都说了不知道
親ぐらいはいるんじゃない　アカデミーの生徒だったって
学院的学生应该有父母吧
アラサカ　だから　こんな
荒坂 怪不得会有这种植入体
ちょっと失礼
稍等
どう
怎样
現状への感想は
现在有何感想
気持ち悪い
感觉恶心
抑制剤は何使ってる
你用的是哪种抑制剂
何それ
那是什么
ウソでしょ
不会吧
イカれてるわ
真是疯了
ちょっと　通り過ぎて
喂 我们过站了
この子の入れてるIMPLANTすごく高価なものなの
这孩子植入的植入体值不少钱
黙っておとなしくしていれば
只要你闭嘴配合工作
なに　Scavengerにでも売り渡すわけ
怎么 你是想要卖给清道夫吗
嫌ならあんたのIMPLANTも頂く
不愿意的话就把你的植入体也收下
デイビッドやっぱり私が８であんたが２だわ
大卫 分成果然还是我八你二吧
Get plenty dreams, in the bigot dreams in the Friday firefight
获得更多梦想吧  在这周五火拼的偏执狂梦想之中
最高
太棒了
Wait to sit and kneel, it’s just a Friday night
等会坐着还是跪下  仅在这星期五之夜
When the wolves are sittin’, lookin’ way to friendly for you, owe no love
狼坐下时寻找向你示好的方式  无需偿还的爱
When the city belongs to skinny jeans
在城市属于紧身牛仔的时候
あれ
咦
ちょっと　大丈夫
喂 没事吧
リ…リパー
义…义体医生
リパーのとこに連れて
带我去义体医生那儿
よお　デイビッド
早啊 大卫
ひどいザマだな　平気か
好狼狈啊 没事吧
いや
没
何回使った
用了多少次
６　８回ぐらい
六…大概有八次
おいおい　バカか
疯了吗
大人でも発狂する回数だぞ
这次数成人也会发狂了
何ともなかったんだけど
本来什么事也没有
急に鼻血が出て
突然流鼻血
こいつ抑制剤のこと知らなかったみたいだけど
这家伙好像不知道抑制剂
ああ　必要ないと思ってな
啊 当时觉得没必要
あきれたやつね
真是疯了
早く薬を出して
快把药拿出来
普通のじゃ効かねえからな
普通的可没有效果
ちっと高いぜ　カネはあんのか
有点贵 钱够吗
カネ取るのか
要收钱啊
そりゃ当然だろ　サービスは手術代までだ
那当然 优惠的只有手术费
これでどう
这些够了吗
２日分だな
两天份
それだけ
这么点
嫌なら街の医者に行きな
嫌弃的话就去找街上的医生
またScavengerに売り飛ばされんのがオチだろうがな
说不定又会被卖给清道夫
悪徳リパーめ
黑心的义体医生
まだ外すつもりはないようだな
看来你还没打算卸下来啊
ない
没有
そいつを１日に８度も起動させて　平気だとは信じられん
那东西一天开了8次还没感觉 不可思议
お前が鈍感なだけか
是你太迟钝吗
だが使い過ぎはやめとけ
但是别用过度了
せいぜい１日に２度多くて３度までだな
一天也就两次最多三次
仮に体が受け入れても頭は別だ
就算身体能承受 大脑可不好说
こいつは確実にお前さんの精神をむしばむだろうよ
这东西肯定会侵蚀你的精神
Cyberpsychosisになるってこと
就是说会变成赛博精神病
IMPLANT １つでそんなの聞いたことない
没听说过一个植入体会有这么大影响
それくらいヤバい代物ってことさ
知道这有多危险了吧
もういいの
已经好了吗
ああ
嗯
今日はもう仕事はやめね
今天就先不工作了
やれるよ　俺
我还能干
ダメよ
不行
Cyberpsychoの面倒見るのはごめんだわ
我可不想照顾赛博精神病
Sandevistanはいざという時だけ使えばいいわ
斯安威斯坦到需要的时候再用
ほかにもやりようはある
还有别的工作能干
まだ俺と組む気あるんだ
你还打算和我合作吗
今日の分　返してもらわないとね
你今天的份还没还我
俺もやりたい　カネが要るんだ
我还想干 我需要钱
決まりね
就这么定了
やっぱりもうひと稼ぎしない
还是再去赚点吧
大家に家を追い出されそうでさ
我快要被房东赶出来了
今日はもうダメ　諦めな
今天不行了 放弃吧
だよな
也是
来て
来
おっ　そうこなくっちゃ
那太好了
仕事じゃないわよえ
和工作无关
ここよ
这里
えっと
那个
独り
一个人住吗
そうだけど
是的
もしかして緊張してる
难不成紧张了
いや
没有
初めてとか
第一次吗
いや
不是
してないって
没有紧张
座って　ビールしかないからビールね
坐吧 只有啤酒就啤酒吧
うん
嗯
乾杯
干杯
ちょっと
没事吧
なに　まさか酒も初めてなの
怎么 难道喝酒也是第一次
酒はいいんだけどんー
酒倒是没事
炭酸とタバコは苦手なんだ
我不习惯碳酸和烟
そんなやついるかな
还有这样的家伙吗
ホントだって
真的
ダッサ　あんた服もダサい
真土 你的衣服也是
脱いで
脱了
なんで
干嘛
いいから貸しなよ
借我就是
勝手に描くなよ
别擅自乱画啊
Edgerunners
浪客
Cyberpunkの別名よ
赛博朋克的别称哦
なるんでしょ　あんた
你不想成为这种人吗
jkのEdgerunnersはめっちゃ見てた
jk的浪客我看了好多遍
そっち
原来是那个
そっちこそ
你才是
あのダサいポスター　部屋に貼る
屋里还贴这么土的海报
悪い
不行吗
え　いや　悪くはないけど
啊 不是 也不是说不行
よく広告でこの世の楽園みたいに宣伝してるけどさ
经常有广告把这宣传成人间仙境
月開発のためにどれだけ人が死んでるか知ってる
我知道为了开发月球死了多少人
楽園っていうより地獄だよ
与其说是仙境 更像是地狱
詳しいのね
知道得不少
アカデミーじゃ
在学院
広告で言わないことも教えられるからね
会把广告没说的也告诉我们
さすがアラサカアカデミーのお坊ちゃん
不愧是荒坂学院的少爷
そんなんじゃない
我不是
通ってるだけでも十分お坊ちゃんだわ
在那上学也足以称得上少爷了
違う
不是
うち　父親もカネもなくてさ
我家 没有父亲也没有钱
アカデミーなんて行けるような家じゃなかった
不是上得起学院的家庭
でも母さんは
但我的妈妈
俺をアカデミーに行かせたいって相当　無理してて
想让我去学院就读 十分勉强自己
けど　行ってすぐに分かった
但是 去了后我马上就明白了
こんなやつらになじめるわけないって
我不可能和他们好好相处
それが分かってなんですぐに辞めなかったの
既然知道 为什么还继续上学
無理でしょ
没办法
アカデミーに行って　アラサカに就職して
去学院 然后在荒坂就职
高い所で仕事して
去高层工作
それが母さんの望みっていうか
这是母亲的愿望
夢ってやつ　だったから…
或者说梦想
それって他人の夢じゃん
那不是别人的梦想吗
他人
别人
親子って別々の人間でしょ
母子是各自独立的人吧
あんた人の夢のために生きてるの
你是为了别人的梦想而活的吗
それってダメなことなのかな
这样不行吗
夢は他人のものじゃないわ
梦想不是他人的东西
自分には夢があるって口ぶりだね
说得好像你有梦想一样
マジなの
不会吧
あんたは地獄っていうけどさ
虽然你说那是地狱
私にとってはここが地獄
但是对我来说这里才是地狱
ここが
这里吗
私は遠いとこへ行きたいんだ
我想远走高飞
いいもの見せてあげる
给你看个好东西
うおおっ　すっげえ解像度
哇 好高的分辨率
太陽　熱っ
太阳 好热
パーソナルリンク経由で太陽光の熱を感じさせてるの
通过个人连接让你感受到阳光的温度
リアルな設定だと熱すぎてヤバいから
按真实设定会太热
人が感じて大丈夫なくらいにはセーブしてるわ
就设置成了人体能承受的程度
オフにする
要关掉吗
面白いからこれでいい
很有趣 这样就行
何その格好
你那是什么样子
I couldn’t wait for you to come clear the cupboards
等你来清理橱柜时  我坐立难安
いいでしょ
不错吧
これ最高
太棒了
But now you’re going to leave with nothing but a sign
但现在你已离开  只留下一个标记
でしょ
是吧
こっち来て
跟我来
Another evening I’ll be sitting reading in between your lines
我会悄悄从行间寻觅你在别的夜
Because I miss you all the time
因为我一直在想你
So, get away
所以  逃离吧
Another way to feel what you didn’t want yourself to know
你要用别种方式去体验曾想忘却的过往
And let yourself go
让自己逃开
You know you didn’t lose your self-control
你知道自己很清醒
Let’s start at the rainbow
让我们从彩虹开始
Turn away
转身离开
Another way to be where you didn’t want yourself to go
你要用别种方式去前往不想回到的地方
Let yourself go
让自己逃开
Is that a compromise?
这是否是一种妥协
So what do you wanna do, what’s your point-of-view?
所以什么是你想要的  你是如何看待
There’s a party soon, do you wanna go?
马上就要召开派对了  你要去吗
A handshake with you, what’s your point-of-view?
握住你的手  你的视角是怎样
I’m on top of you, I don’t wanna go
我在你的上方  我不会离开
’Cause I really wanna stay at your house
因为我真的想待在你家里
And I hopе this works out
我希望能够成功
But you know how much you broke me apart
但你知道你曾伤我多深
I’m done with you, I’m ignoring you
我俩已经结束了  假装看不到你
I don’t wanna know
我不想知道
And I’m awarе that you were lying in the gutter
我察觉到你已无家可归
誰かとやるの初めてだ
还是第一次和别人一起看
そう　なんだ
这样啊
えっと　なんで見せてくれたの
为什么让我看呢
’Cause I did everything to be there by your side-ide
因为我所做的一切都是为了伴你左右
なんでだろ
为什么呢
あんたには見せてもいいかなって
感觉让你看看也无妨
So when you tell me I’m the reason I just can’t believe the lies
所以你说因为我  是不是在撒谎
私たち
我们
いいコンビになりそうじゃない
会成为好搭档吧
And why do I so want to call you (Call you, call you, call you)
为什么我如此想呼喊你
そうだね
是啊
So what do you wanna do, what’s your point-of-view?
所以你想要什么  看到的是什么
There’s a party soon, do you wanna
马上就要召开派对了  你要去
エッジを越えちまったな　小僧
你越线了 小子
小僧　悪いがそいつは俺んだ
小子 很遗憾这是我们的
返してもらうぜ
该还给我们了
They will finally feel the flames
人们终将感受到火焰
Flames that run down through my veins
在我血管中燃烧
I will make this city burn
火光照亮城市
We’re not planning to return
一去不复返
Trying so hard to be free
为了自由而奋斗
To make you see what I see
为了你我能看见
Hold on to your wishes
坚持你的愿望
If you can’t hold on to me
如果不再对我期待
Forgive me for letting you down
原谅我让你失望
Forgive me for letting you down again
原谅我再次让你失望
I guess I’m not strong enough
我自知不够强大
Right now
如今
Let you down
让你失望
Oh, my love
我的挚爱
Love
挚爱
Oh, let you down
让你失望